Saya senang Anda ingin memberi
kesempatan lagi pada pernikahan Anda.
Kamu sangat mencintai Simran.
Dan, Simran, kamu..
Anda juga harus berusaha
memperbaiki pernikahan Anda.
Oke?
Oke, kami akan berangkat sekarang.
Mama.
Bu, lihat, Bu akan pergi.
Sayang
Saya punya pekerjaan di dapur.
Saya sudah menyimpan nasi.
Seharusnya tidak terbakar.
Oke, terima kasih,
kita harus pergi.
Ayo pergi.
Selamat malam.
- Selamat malam, Bu.
Apa itu tadi?
Ibu Harman bertingkah
aneh sepanjang hari.
Dia melihatku dan tampak
ketakutan seolah-olah
aku telah melakukan
sesuatu padanya.
Sepertinya dia kesal padaku
karena membawa Simran kembali
dan dia tidak ingin Simran kembali
memasuki kehidupan Harman.
Tapi perilaku seperti ini..
Dan.. Aku tidak tahu kenapa
aku merasa seolah-olah..
Seolah-olah aku mengenalnya.
Saya pernah melihatnya di suatu tempat.
Tidak.. aku terlalu banyak berpikir.
Di mana saya bisa melihatnya?
Saya belum pernah bertemu keluarganya.
Saya pikir saya salah mengira
Gitika adalah orang lain.
Ya.
Ini mungkin masalahnya.
Bagaimanapun..
Apapun itu..
Jangan terlalu emosional, Mickey.
Lihat, kami menyelamatkanmu hari ini.
Kami tidak dapat menyelamatkan
Anda setiap saat.  Cobalah Mengerti..
Simran adalah wanita yang sudah menikah.
Dia memiliki keluarganya.
Dia punya suami.
Dia punya anak.
Dia memiliki seorang anak
berusia 5 tahun yang lugu.
TIDAK!  Bisakah dia hidup
tanpa ibunya di usia segini?
Bukankah dia pantas
bersama ibunya?
mendapatkan kasih sayang ibunya?
Saya telah melihat anak itu.
Dia menangis sejak
Simran kawin lari dari rumah.
Dia tidak berhenti menangis.
Suaminya menempelkan poster di
seluruh pasar untuk menemukannya.
Simran memiliki keluarganya.
Dia memiliki seorang suami dan
seorang anak.  Dia punya keluarga sendiri..
Tolong jangan ikut campur..
Mengerti?
Gadis seperti apa Simran itu?
Dia menyembunyikan rahasia besar darimu.
Dia tidak memberitahumu tentang
anak suaminya dan keluarganya.
Anda masuk penjara dan
datang hari ini karena dia.
Tuhan tahu apa yang
akan terjadi di masa depan.
Ketika dia kawin lari
dari rumah, keluarganya
mengejarnya dengan
pedang untuk membunuhnya.
Jika keluarga dan
masyarakatnya mengetahuinya
bahwa kamulah yang
berselingkuh dengannya
dan kawin lari denganmu
apakah menurutmu mereka
akan mengampunimu?
Hidupmu dalam bahaya.
Nyawa keluarga terancam.
Pahami ini, Mickey.
Tolong pahami ini
dan lupakan semuanya.
Lupakan saja dia.
Arjun, aku cinta Simran.
Ini bukan lelucon.
Hidupnya dalam bahaya.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya sendirian?
Dia sangat membutuhkanku sekarang.
Anda meminta saya untuk meninggalkannya?
Apa yang kamu katakan ..
Apakah kamu marah ..
Apakah kamu marah, Mickey?
Kamu tidak sadar sejak
kamu mencintainya,
kamu ingin kehilangan
nyawamu juga?
Apakah ini yang disebut cinta?
Apakah ini cinta?
Menghancurkan keluarga
seseorang adalah kegilaan.
Anda menguliahi saya?
Apa yang kamu lakukan!
Dengar..
- Apa yang kamu lakukan.. Apakah itu cinta?
Apa yang saya lakukan?
- Kamu menikah dengan Kaashvi
dan kemudian menjalin
hubungan dengan Mahima.
Lalu kamu meninggalkan Kaashvi dan sekarang
kamu menikah dengan Mahima.
Jadi renungkan
hidupmu terlebih dahulu,
barulah kamu boleh
menceramahiku.
Miki.
- Dia menceramahiku untuk tidak menjalin hubungan dengan Simran
karena dia sudah menikah.
Jadi apa yang kamu lakukan dengan
Mahima di tempat tidur malam itu?
Anda menikah dengan
Kaashvi saat itu, kan?
Sekarang Kaashvi telah
kembali dan menjadi bosmu
namun kamu bersamanya.
Bukankah ini standar ganda?
Aturan harus sama
untuk semua orang.
Bagaimana mereka
bisa berbeda bagi Anda?
Kedua situasi tersebut berbeda.
Situasimu berbeda denganku.
Ini sangat rumit.
- Hentikan, Arjun!
Saya tidak ingin membicarakan
hubungan saya dengan Simran.
Saya juga tidak ingin
mendengar ceramah siapa pun.
Maksudku..
- Hentikan!
Ini tentang hidupmu.
Memahami..
Miki sayang..
Anda kembali!  Dimana kamu tadi?
- Lepaskan!
Hei..Mickey.
Arjun, ada apa dengannya?
Kenapa dia pergi?  Dimana dia?
Dimana dia?
- Mickey ketahuan bersama Simran di hotel.
Polisi telah menangkapnya.
Mickey dan Simran..
Polisi.. Apa maksudmu?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ini terjadi..
Saya membawanya dari
kantor polisi sekarang.
Ya Tuhan.. Mickey
kawin lari dengan Simran?
Simran?  Seorang wanita yang sudah menikah?
Dewi, terima kasih.
Arjun, terima kasih..
Anda menyelamatkan Mickey saya.
- Tante.
Jangan hanya berterima kasih padaku.
Anda harus berterima kasih kepada Kaashvi juga.
Karena Kaashvi
membantuku dalam hal ini.
Sebenarnya itu adalah
keputusannya untuk pergi ke hotel.
K-Kaashvi?
Kenapa Kaashvi ..
Apakah dia ada di sini ..
di Faridabad?  Kenapa?
Ya, Bibi.
Saya tidak memberi tahu siapa pun.
Aku tidak bisa.. Tapi..
Kaashvi pindah ke
Faridabad baru-baru ini.
Dia dipindahkan ke
kota ini baru-baru ini.
Mahima tahu bahwa
Kaashvi ada di Faridabad.
Aku akan menyegarkan diri.
- Tentu.
Pergilah sayang.
Baiklah.. Ayo berangkat..
Bu, aku ingin memberitahu ayah
bagaimana aku sampai di hotel itu.
Saya pergi ke sana untuk
menemui Ibu Kaashvi.
Jadi, saya bersembunyi
di dalam mobil Pak Aditya.
Dan aku sampai di tempat parkir.
Aku harus menceritakan semua ini pada ayah.
'Oh tidak!  Jika Karun
menceritakan semua ini pada Arjun'
'lalu dia akan memberitahunya'
'bahwa aku memprovokasi
dia melawan Kaashvi.'
'Apa yang akan
terjadi setelah itu?'
'Aku tidak akan membiarkan dia melakukan ini.'
Karun..
Jangan katakan apa
pun pada ayah, oke?
Karun, ayah lelah.
Jika dia tahu Pak Aditya
mengantarmu pulang
maka dia tidak akan menyukainya.
Dia akan khawatir.
Dan ini adalah waktu makan malam.
Dia tidak akan bisa
makan malam, kan?
Apakah Anda ingin dia khawatir?
Apakah kamu ingin dia
mengkhawatirkanmu?
Katakan padaku, apakah kamu ingin ini terjadi?
- TIDAK!
Anda tidak mau, kan?  Kalau begitu
jangan katakan apa pun padanya, oke?
Oke, aku tidak akan memberitahunya apa pun.
Anakku yang cantik.
'Kaashvi, bayimu tidak
dapat bertahan hidup.'
“Dia sangat lemah.”
'Dia berhasil bertahan
hanya selama setengah jam.'
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Kenapa dia ada di sini?
Saya tidak pernah berpikir bahwa
saya akan bertemu dengannya lagi.
Saya pikir, dia sudah pergi.
Tapi hari ini, dia datang ke rumahku.
Dia seharusnya tidak mengetahuinya
apa yang terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Rahasianya harus tetap ada
sebuah rahasia.
Mickey, apa rencanamu?
Apakah Anda pergi menonton film
bersama teman-teman Anda atau tidak?
Dengar, aku sudah menyiapkan
sarapan kesukaanmu.
'Aloo Paratha'.  Dan itu
sangat enak.  Miliki itu.
Apa yang kamu katakan?
- Saya terlambat bekerja.
Ada sarapan apa, Bibi?  - Hai..
Miki, kamu mau kemana?
Saya tidak ingin duduk
dengan beberapa orang.
Mickey, kamu sudah dewasa,
jadi bersikaplah seperti itu.
Bicaralah padaku secara langsung.
Saya di sini.
Katakan bahwa kamu tidak ingin
berbicara denganku atau duduk bersamaku.
Apa gunanya mengejekku
secara tidak langsung?
Anda hanya bisa berbuat salah.
Dan itulah yang telah Anda lakukan.
Senang?
Aku mengatakannya langsung padamu.
Mickey, apakah
ini cara bicaranya?
Dia menyuruhku mengatakannya
secara langsung, jadi aku mengatakannya.
Cobalah Mengerti.  Kami melakukan
semua ini demi kebaikan Anda sendiri.
Ya, sayang.
- Dan aku tidak bisa menahannya jika kamu ingin salah mengartikannya.
Tolong..
-Mickey..
Anda tidak perlu
memikirkan saya.
Karena aku tahu kamu
akan menjadi orang terakhir
untuk peduli padaku.
Anda benar.
Itu sebabnya, Anda berada di sini dan bukan di penjara.
- Benar-benar?
Siapa yang menangkapku?
- Apakah aku orangnya?  Apakah aku sudah memberitahumu
berselingkuh dengan
Simran yang sudah menikah?
Apa aku sudah memberitahumu untuk kawin lari dengan
dia yang mempunyai anak laki-laki berusia lima tahun?
Sudah kubilang..
- Ini hidupku.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Selesaikan sarapanmu.
- Aku tidak mau memilikinya.
Saya tidak ingin duduk.
- Mickey, sarapanlah.
Anda belum makan apa pun.
- Aku tidak ingin memilikinya..
Anda sudah sarapan.
Aku akan mengejarnya.
Suruh dia makan sesuatu.
- Tentu.. - Astaga..
Selesaikan sarapanmu.
- Apa yang terjadi dengan anakku?
Dia belum makan apa
pun sejak tadi malam.
Dia belum sarapan.
Saya bersalah.
Persetan denganku.
Seharusnya aku tidak menghentikannya.
Dia akan kelaparan sepanjang hari.
- Dia baik-baik saja.
Dia telah jatuh cinta.
Dan ketika dia merasa lapar,
dia akan meminta makanan.
Tapi Arjun benar.
Tapi..
- Kak Romila..
Dia benar.
Sebenarnya dia masih muda.
Jadi, dia marah.
Dia akan segera
menyadari kesalahannya.
Tolong jangan khawatir.
Bibi, bahkan aku kehilangan ketenanganku.
Saya berdebat dengannya.
Saya minta maaf.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan mencoba berbicara dengannya.
Saya akan membuat dia mengerti bahwa
kami melakukan ini demi kebaikannya.
Ya, Arjun.
'Itu buruk.'
'Mengapa Paman Mickey marah?'
"Tapi aku tahu cara memperbaikinya."
Saya terlambat bekerja.
Saya harus pergi.
Aku akan melakukan sesuatu dalam perjalanan.
Bu, kemarilah.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
- Apa yang ingin kamu katakan?
Mari ikut saya.
- Kemana kamu akan membawaku?
Ayo..
- Apa yang terjadi?  Ayo pergi.
Ya Tuhan!
Katakan padaku sesuatu.
Apakah kamu sudah
melamar Kaashvi atau belum?
Tidak, Bu.  Saya tidak
menemukan peluang bagus.
Tapi aku akan
melamarnya malam ini.
Para peserta pelatihan
mengadakan pesta orientasi malam ini.
Saya tidak akan melewatkan kesempatan ini.
Dan aku akan
melamarnya malam ini.
Pak Adi, ini telur dadar
putih telurmu yang empuk.
Dicampur dengan minyak zaitun.
Sesuai keinginan Anda.
- Terima kasih banyak, Kaashvi.
Sebenarnya, aku
sedang menunggu ini.
Ini enak!  Kaashvi, kamu
punya keajaiban di tanganmu.
Sihir murni.
Bagaimana cara membuat
telur dadar lezat seperti itu?
Apa maksudmu?
Saya hanya berhasil.
Dan itu tidak memerlukan
keahlian apa pun.
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah sebuah seni.
Tidak ada yang bisa membuat
cara Anda melakukannya.
Terima kasih.
Kaashvi..
- Ya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sepertinya suasana hatimu sedang tidak bagus.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Sebenarnya melihat
Simran dan tingkah lakunya..
Saya khawatir tentang anaknya.
Nenek, dia sama sekali tidak
emosional terhadap anaknya.
Dia tidak bereaksi
seperti ibu pada umumnya.
Bukan hanya Simran
bahkan ibu mertuanya
pun bertingkah aneh.
Dia menjadi gugup saat melihatku.
Dia mulai
mengabaikanku dan masuk
ke dalam setelah beberapa waktu.
Nenek, aku tidak tahu kenapa perasaanku
bahwa saya pernah bertemu
dengan ibu mertua Simran sebelumnya.
Saya pernah melihatnya di suatu
tempat tetapi saya tidak tahu di mana.
Bisa saja sayang..
Anda tidak ingat di mana
Anda pernah melihat orang itu..
Anda tidak berada di
sini selama lima tahun.
Tapi kami sudah berada di
sini selama bertahun-tahun.
Jadi, mungkin saja
Anda pernah bertemu
dengannya atau
melihatnya di suatu tempat
dan Anda tidak dapat
mengingatnya setelah bertahun-tahun.
Tidak apa-apa.  Itu normal.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Tenang, Kaashvi.
Jangan pikirkan itu.
Kami mengadakan
pesta orientasi malam ini.
Lakukan dengan cepat.
Kita harus merencanakan banyak hal.
Mari kita goyangkan.
Kami akan melanjutkan setelah
menghabiskan telur dadar lezat ini.
Silakan datang, Bu.
- Apa yang terjadi, Karun?
Mengapa kamu menarikku?
- Ayo cepat.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Mengapa kamu membawaku?
Tolong berikan aku ponselmu.
- Mengapa kamu menginginkan ponselku?
Saya ingin berbicara dengan Nona Kaashvi.
Mengapa Anda ingin berbicara
dengan Nona Kaashvi?
Apa yang ingin kamu katakan padanya?
Karena aku yakin dia akan
menyelesaikan masalah ini.
Masalah apa yang akan dia selesaikan?
Dia akan membereskan semuanya.
Tapi aku sudah bilang padamu
bagaimana keadaan Kaashvi, kan?
Kenapa kamu masih
memaksakan hal ini, sayang?
Ketika saya pergi ke hotel itu
Bu Simran bersama Paman Mcky.
Saat Bu Simran mendorongku
Ms Kaashvi menamparnya dengan keras.
Dia mengatakan kepadanya bahwa
dia tidak boleh melakukan hal itu kepada
orang lain dan dia mengerti.  Jika
Ms. Kaashvi memberitahu Paman Micky
untuk berperilaku baik dengan
ayah, dia akan mengerti, kan?
'Ya Tuhan!'
'Apa masalahnya?'
'Saya menghasut dia
melawan Kaashvi di mana dia ..
'Dia menyanyikan pujiannya?'
“Dia telah menggagalkan rencanaku.”
'Aku harus menghentikannya di sini.'
Bu, berikan aku teleponnya..
- Karun!
Baiklah sayang.
Mari ikut saya.
Duduklah di sini.
Sayang, beritahu aku sesuatu.
Sudah kubilang Nona
Kaashvi adalah wanita jahat
Tidak, dia tidak buruk.
Dia wanita yang baik.
Anda tahu dia telah
menyelamatkan saya
beberapa kali, bukan?
Jika dia tidak mencintaiku
kenapa dia menampar Bu Simran?
Ya Tuhan!  Karun!
Sayang, kenapa kamu tidak mengerti?
Kamu tahu apa yang dia lakukan padaku?
Lupakan semua itu.
Siapa tahu dia berbuat baik
dan Anda mungkin salah.
Saya sangat menyukai Nona Kaashvi.
Anda menjadi temannya.
Kalau begitu aku akan tinggal bersama kalian berdua.
Silakan datang bersama-sama sekali lagi.
Katakan padaku sesuatu.
Mengapa Anda pergi ke hotel di sana?
Saya pergi ke sana untuk
bertanya pada Nona Kaashvi apakah
dia benar-benar menciptakan
perkelahian antara ayah dan kamu?
Saya ingin Ms. Kaashvi dan
Anda menjadi teman sekali lagi.
'Lihat dia.  Itulah darah
yang menarik mereka.'
'Bibi Romila benar.'
'Seharusnya aku berbohong pada Karun.'
'Seharusnya aku mengisi telinganya
dengan semua hal yang salah.'
'Daripada menjauh dari Kaashvi'
'dia semakin dekat.'
'Jika dia terus pergi ke
Kaashvi berulang kali'
'ada kemungkinan
Kaashvi mengetahuinya'
'bahwa Karun adalah putranya.'
'Jadi, sekarang sebelum hal lain'
'Aku harus mencuci otak Karun.'
'Agar Karun tidak
pergi ke Kaashvi.'
Sayang, beritahu aku sesuatu.
Siapa yang paling
kamu cintai di dunia ini?
Anda.
Siapa yang kamu dengarkan?
Kamu, Bu.
Sayang, kenapa kamu tidak
mengindahkan kata-kataku?
Alih-alih mengindahkan
kata-kata saya, Anda malah
mendengarkan wanita yang
merupakan orang luar itu
siapa yang bahkan tidak kamu kenal dengan baik?
Tidak, Bu.  Aku..
- Tidak.
Biarkan saja, sayang.
Aku sudah bilang padamu
wanita macam apa dia.
Bukankah begitu?
Hal-hal yang dia lakukan pada kita.
Aku sudah menceritakan
semuanya padamu dan
kami menyuruhnya keluar
rumah lima tahun lalu.
Jika dia tidak dikirim
Aku akan mati!
Apa!  - Ya, sayang.
Kau tahu, dia akan
membunuhku jika dia tetap di sini.
Seperti yang Anda tahu dia
adalah petugas layanan sipil.
Dia menduduki jabatan
tinggi dan cukup berkuasa.
Anda tahu itu, kan?
Dia akan mengirimku ke penjara.
Dia bisa membuatku digantung.
Dia bisa melakukan apa pun, sayang.
Bagaimana kamu bisa berpikir
Aku akan berteman
dengan seseorang
yang membenciku?
Beri tahu saya.
Sayang, jika dia
wanita yang baik
dia tidak akan
membenciku.  Benar?
Aku tidak ingin menceritakan semua ini padamu.
Tapi sekarang kamu
sudah mulai mencintainya
Saya pikir saya harus memberitahu
Anda bahwa dia bukan wanita yang baik.
Dia adalah wanita yang jahat.
Saya tidak ingin dia melakukan
kesalahan apa pun kepada Anda.
Sayang, itu sebabnya, aku
bilang tolong
menjauhlah darinya.
Dia bukan wanita yang baik.
Dia bisa melakukan semua hal yang salah.
Dia juga bisa menyakitiku.
Jadi, bisakah kamu
hidup tanpaku?
Tidak, Bu.
Aku hanya menginginkanmu.
Sayang, berjanjilah padaku kalau begitu.
Jika kamu mencintaiku kamu tidak
akan pernah melihat
Ms. Kaashvi lagi.
Kalau tidak, aku akan mati.
Bu, aku berjanji tidak akan
pernah melihat wajah Nona Kaashvi.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
'Kaashvi, sihirmu sudah berakhir.'
'Sihirku akan mulai bekerja sekarang.'
'Anakmu tidak akan
pernah datang kepadamu.'
'Tuan, apakah Anda melihatnya?'
'Mereka melakukan semua hal yang salah.'
'Aku tidak ingin melihat wajahmu.'
'Aku tidak ingin
ibuku disakiti.'
'Kaashu'
'kita perlu bicara.'
'Ada apa Adi?
Beritahu aku secepatnya.'
'Ini..'
'Kita perlu membicarakan hal ini.'